一直前戏不插入
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
没问题吧
可以的
怎么了吗
这是访问
访问 是
快点吧
今天
你知道吗
是前戏吧
我知道前戏
很重要对吧
很重要的
前戏
没有前戏的话
世界就完了
就完了
我们的稍微调查
最近不前戏的人很多
是啊
真的很笨
你调查的吧
是啊 最近年轻人都不行
完全不前戏
也不性爱了 真是不行
还调查了有一半的男性
做爱的时间
全部 三十分钟左右
全部三十分钟？
是的全部 就30分钟？
30分钟 太短了吧
调戏十分钟前戏只有1分了
和没有一样
插入的话二十岁的人四分钟结束
四分钟？
就是这样 前戏
十五分半
太短了 现在的人都怎么了
还不如不要做爱了
做爱就是前戏 知道了吗
前戏
真的吗 舔阴多久好呢
舔阴是最重要的
十分钟 十分钟吧
十分钟 是的十分钟
要十分钟啊
男性不是也要口交吗
不是很爽吗
时间越长越爽
女人也一样 你知道吗
你生气了
生气了
第一次这么气
你平时做爱是多久
我是好像
二十分钟
大概二十分钟左右吧
没有舔阴的
这样不可以吗
不可以 没有舔阴就完事了
前戏必须的
你交往的人都这样吗
所以我才会非常生气
我想打你 抱歉
等一下 那个
你生气
想试试看
什么
今天
是前戏拍摄
前戏拍摄
只有前戏
全部都是前戏 全部都是前戏
好棒啊 不错的想法
前戏就是做爱
AV只做前戏就好了
真的吗
不需要 不需要肉棒插入
那么插入是附带品吗
交给我吧
我来让大家
知道前戏的好处
大家好好看着哦
今天要重新了解下前戏
是啊 养身按摩
养身来做前戏 慢慢的
让身体放松 很不错啊
很不错 可以放松就好了
确实这样呢
可以的吧
是老师吗 是的
前戏老师 是的
很期待
多多指教 老师
多多指教 多多指教
站起来 这样吗
那么衣服开始脱掉吧
失礼了
好香 很不错呢
脱衣服的感觉很淫荡呢
没事吧
好滑呢
真的吗
那么请趴下来
失礼了
舒服
舒服吧
耳朵
不行了
舒服
那么开始腿部
那里舒服
那里很舒服
舒服呢
腰部抬起来
下面请躺着
注意安全哦
那么手放开
这样吗
很棒
不舒服的话告诉我哦
很舒服 真的吗
很舒服
这样摸很舒服
还有另一边呢
好爽
这样好舒服
太好了
很舒服
这是什么
好棒
好舒服
没事吧 糟糕啊
奶头好舒服
还不行哦
奶头好奇怪啊
舔我啊
好爽
等一下
再用力点
好了
下面是下半身按摩
腿张开可以吗
吸进去了
放松
要使用润滑油
所以脱了哦
舒服 放松点
力道没事吧 没事的
舒服
摸我小穴吧
怎么了 摸我吧 用力
还有阴蒂
这样吗 是的
舒服
好多水呢
这里 好舒服
好舒服啊 那里
去了
用力弄我啊
舒服
好棒
去了 去了
好多水呢 舒服
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
不行了好舒服
好棒
去了
好舒服 这里
这里吗
怎么了 我要肉棒
给我啊
舒服
不行别乱动 要去了
不行 等一下
不行啊
肉棒好吃 我要肉棒
肉棒勃起了
给我肉棒 给我 不行
肉棒肉棒
这里
肉棒 给我肉棒
不行
怎么样
果然好棒啊 前戏
前戏好棒 我还要
还要 很少呢
我还要
肉棒
前戏好棒
怎么样
果然
前戏很重要 重要吧
我都去了
很享受呢 不要肉棒
知道乳腺吧
我知道是乳腺
我知道的 也试超的
很不错
那么试试看
现在等会试试
只弄奶子的前戏吧
就是这个 这个
看看这个 要贴这个吗
现在 是的
这个 这样的吗
是啊 好薄哦
你湿了吧
你湿了吧 这是刚才的吧
试试程度怎么样
来检查下吧 好的对了
前戏很重要
好棒
舒服
很舒服
好爽吗 这里
好棒
舒服
用力摸我
等一下
去了
好爽
好多水啊
去了
舒服
去了去了
去了 奶子
去了
不可以 好舒服啊
要去了 去了
去了
舒服
拜托了 给我肉棒吧
拜托了 给我吧
就一会啊
就一会 给我肉棒吧
给我肉棒吧
脱了脱了 给我肉棒吧
给我一会好吗 给我吧
给我肉棒啊
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
插我 插我 拜托了
我要肉棒啊
插我啊 拜托了
我要肉棒 插我啊 拜托了
插我啊 拜托了 我要肉棒啊
去了去了
给我肉棒啊
要给我肉棒吗 谢谢
去了要去了
肉棒我要肉棒
给我肉棒啊
不行 好爽啊
肉棒给我 肉棒拜托了
插我 好温柔啊 要插入吗
插入插入啊
肉棒给我啊
为什么不插我啊
给我肉棒啊 肉棒
肉棒 为什么不插入
怎么了
没什么
不是的
其实 前戏
非常舒服 我知道
但是
还想要肉棒 想要吗
想要肉棒
刚才说了不要的
说了吗 说了
可能我说了一下
还没插入 你舔了吧
什么 肉棒
不插入 不行就是前戏
不行就是前戏
我有点头晕 想想
口交是吗
不是的 不是吗
舔 肉棒
好棒 给我的吗
好棒的肉棒
很棒啊 还是肉棒好
可以插入吗
可以吗 别走
不能给我舔吧
好棒
想插入了 好棒
不错的肉棒
很适合我的小穴的肉棒
好硬
想插入吗 只是口交不舒服吧
等一下 别弄啊
舒服
去了去了
别使坏啊
想插入了呢
好多水呢
去了去了
我的小穴 好多水啊
给我肉棒啊 给我啊
给我 给我肉棒
可以插入吧 可以吗 插入吧
等一下 给我啊
别动啊 要骑乘位吗
等一下等一下
等一下
肉棒真好吃
我想要你插入我
摸我 好多水呢 对吧
插入了哦 等一下
等一下 插入吧
插入插入吧 等一下
等一下 等一下
插不进啊
舒服
给我肉棒 给我肉棒 给我啊
不可以啊
又要去了去了
忍不住了 忍不住了
插入插入 插入拜托
给我给我给我
拜托了就一会 拜托了
好舒服
等一下等一下啊 拜托了
就一会就一会 一分钟
就一分钟可以吧 插入插入吧
这个
进去了 好舒服
好棒
就是这个
好舒服啊 就这样继续插入吧
等一下 为什么拔出来
还没到一分钟吧 才25秒
等一下 别碍事啊
给我肉棒啊
等一下
等一下啊 给我啊
两分钟可以吗
还想要肉棒呢
肉棒真好吃
还想要肉棒啊
拜托了插入我吧 拜托了
等一下
为什么拔出来啊 插入啊
等一下等一下 等一下 肉棒
肉棒插我吧
拜托了 忍不住了 我要我要
好多水呢 不行了啊
忍不住了 我想要肉棒
肉棒
肉棒 肉棒 肉棒 肉棒
给我肉棒
怎么了
糟糕啊 糟糕 怎么了
前戏怎么样
前戏太厉害了
请让我做爱吧 做爱
不能做爱
我想做爱 我不行了
我已经传达了
今天只有前戏
拜托了
不行 我小穴都发抖了
今天只有前戏 拜托了
你自己说的只要前戏
我真的说了吗
来了三个人
三个人吗 都是肉棒
只能前戏哦
肉棒啊
不是肉棒哦
前戏已经足够了
这是最后的
等一下等一下 给我肉棒啊
给我肉棒
舒服
要去了
别这样啊
不行了去了 不行了
要去了
去了啊 要去了
去了去了
等一下
不行阴蒂
等一下啊
不舒服啊
不要啊 不行啊 不可以啊
好爽
等一下
不行了要去了
我想要肉棒肉棒
给我肉棒 给我肉棒啊 拜托了
肉棒啊 插入我吧
肉棒 给我啊
不行
给我肉棒 给我啊
肉棒给我肉棒
去了去了
好棒
去了
糟糕 好舒服啊
给我肉棒 给我啊 好棒啊
口交 口交可以吗
好棒
给我肉棒啊
去了去了
给我 给我 给我肉棒
我想要这个
好爽啊
好舒服啊
给我肉棒 给我肉棒啊
给我啊拜托了
这个插入
插我插我 插我啊
拜托了 插入我吧
要插入吗 快点
肉棒 我要肉棒
给我肉棒啊
不要啊
我要肉棒
要去了去了去了
我要肉棒 给我肉棒 给我给我
是小穴啊
肉棒
插我小穴啊
快点插入小穴啊
是小穴啊 拜托了
不可以啊
不行了 快不行了 不行了
插我 插我插我
快点插我 你干嘛啊
等一下啊
别使坏
要去了去了
去了去了
等一下
舒服啊
不行啊 去了去了
好棒
不行了 要去了
用力啊
不行了啊
等一下等一下不行了
等一下啊 碰到了啊
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
不要这样啊
好舒服
你要干嘛啊
这是什么
这是什么 等一下
我要肉棒啊 不行了啊
肉棒好舒服啊
要去了去了去了
不可以去了
等一下啊
那里那里
去了去了去了
拜托了给我肉棒啊 拜托了
我要肉棒啊
去了去了去了
肉棒 我要肉棒啊
去了
给我肉棒 拜托了 给我吧
拜托了 给我肉棒
给我肉棒拜托 给我啊
给我肉棒啊 给我
给我啊 一根也可以啊
你要干嘛
不行啊
给我啊
不可以 好舒服
去了
不行了不行了 去了
好棒要去了
不行了不行了
我要肉棒啊 给我啊
拜托啊 给我啊
拜托了
不行了要去了
好舒服
要去了去了
插我插我 拜托了啊
好爽
去了啊
给我肉棒 拜托了给我啊
不是这个 不是这个
不是这个肉棒啊
不行啊 我要肉棒
不是的 这不是肉棒
去了去了去了
肉棒啊
舒服好舒服 去了去了
去了去了啊
肉棒肉棒
给我肉棒啊 肉棒 给我啊
给我肉棒给我
拜托了 不是的 插我插我
不是的 用肉棒插我啊
好棒 好舒服啊
不行了要去了啊
去了去了去了
插我啊 拜托了
我要啊
给我啊
插我啊 快点
插我
拜托了插我啊
肉棒插我啊 拜托了
插我啊 拜托了
插入这里拜托了 不是的
好舒服啊 这个也舒服
不行了不行了 快点插我啊
插我插我插我 拜托了 好爽
拜托了插我啊
拜托了插我啊 拜托啊
好奇怪啊 快点插我啊 快点
快点给我肉棒吧
插我插我啊 快点插我啊
插我插我啊
不行了要去了 不行了这样
不行了拜托了
拜托了
不行了 那里不行了
插我插我插我
不行了 快点插我啊
舒服
等一下啊 快点插我啊
全部 全都给我
下是的不是的
好舒服啊 全都给我
插我插我啊
等一下啊 插入啊
快点插我啊 快点插入
肯定插入啊快点
等一下啊
不行了去了去了去了
全部
都插我啊
给我 求求你
给我拜托了 等一下啊
给我啊
肉棒快点
受不了 快点给我
拜托了快点插我
我不行了 快点插我啊 快点
快点快点
不要再弄了啊
快点插我啊 给我
给我 快点给我肉棒 拜托了
肉棒 快点给我肉棒
肉棒啊 快点给我肉棒
快点给我
拜托 给我肉棒吧
好舒服啊 我还要
肉棒
肉棒插我插我啊
好棒 给我啊给我啊 动起来
动起来 快点
怎么了
快点你在干嘛啊 快点动
好舒服
我自己动 好舒服
舒服 我还要还要 肉棒我要
等一下
给我啊
舒服
动起来 动起来啊
好舒服 好舒服
不行了不行了
舒服 好棒啊
谢谢你的肉棒
舒服
好棒不行了
还有 还要还有我要啊
舒服
还要还要
拜托 给我肉棒拜托了
我还要 是给我吗
神啊
是肉棒
好棒 好舒服
谢谢
舒服
去了去了
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
好棒 好舒服
深入深入 好棒啊
不 不可以 别拔出来
好棒 好快啊
我还要肉棒 还要
还有肉棒吗 还有吧
谢谢你们给我肉棒
继续给我肉棒啊 好舒服
舒服
很幸福啊
舒服 再深一点啊
好爽
好棒
用力插我啊
好舒服啊
奸棒 好热好热啊
好棒
用力我还要 要射了
不可以 不能射啊
好棒好舒服啊
好棒的肉棒 好棒啊
我要肉棒 快点给我肉棒啊
给我啊
拜托了给我给我
给我肉棒啊 快点拜托
等一下等一下 给我啊
给我肉棒拜托
给我肉棒啊 拜托了
舒服 给我肉棒 我要我要
肉棒给我 给我肉棒
辛苦了 辛苦了
怎么了
有什么感想在喝酒吗
别喝了
结束了吧 我要任性下
没事吧
你可以回去了 我回不去
回去吧 我知道前戏了
但是肉棒不够 但是这里
肉棒不够
做爱怎么样
这边没想到会这样
没事吧
怎么 没炮友吗
肯定没有吧 有就不拍了
我要肉棒 很正直呢
我想要肉棒啊
大家都走了
为什么买酒了 但是
没关系吧 我寂寞 很寂寞的
很痛苦
大家都寂寞的 是啊 但是
给我肉棒不行吗
不行的 这里不是有吗
不可以
拜托了给我肉棒
我要肉棒
我想要肉棒
再见 我回家了
看看这里 想要对吧
这是什么
想插入吧
想插入 对吧
想插入 我会保密的
我拒绝 插入吧
我不信你
我会保密的
不可以 不信你
不行
你好危险
才不危险呢
看看这里
好淫荡哦 都出水了吧
好淫荡哦 我不插入 我有事
插我吧 没事的
今天结束了
不行 下班后没事的吧
不行 不想要肉棒吗
好淫荡
我给你看看奶子 给我肉棒吧
我虽然想看 可以摸
真的吗
可以 今天看了很多吧
这里吗
结束了
过来 在这里吧 过来
不行的
不可以
这里没人的 没关系的
不行 为什么
拜托了
我要生气了 睡觉睡觉
不可以
我都勃起了
勃起了没事的
哪有肉棒害怕勃起
但是那个
不是的 我要生气了不行
还想要肉棒
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
奶头好爽吧 舒服
舒服吧 非常舒服
你奶头很硬
舒服 老实点 不就好了
但是 那个好舒服啊
想插入吧
肉棒我想要肉棒
勃起了
很舒服呢 好棒呢
这不行 不能插入啊
为什么不行
等一下不行啊
不行的 等一下
给我看看啊
不行 我勃起了
快点给我看看 快点
不行
这里不行的
没关系的 你都勃起了
还想要对吧 很舒服
舒服吧
想插入吧
想插入不行啊 没关系的
舒服
好棒
好硬
好舒服 等一下 不行啊
舒服
想要对吧
不行 都勃起了呢
我想插入 今天不行
想插入吗
虽然想插入 但是不行
插入插入吧 不行啊
小穴好色的啊 但是不行
没关系的 不要这么说了
不行的
不要这样 脱了
我会勃起的
我觉得不行
好棒啊
我想插入呢
想插入呢可以吧 不行的
不行了
你在说什么呢 要插入才行
不行啊
插我插我 拜托了
不行 拜托了
插我吧
插我插我 不行
虽然想插入
插我 插我 别动啊
别动啊 等一下
好舒服 奶头硬了呢
发抖了 奶头不行了
你都勃起了
我不知道 你想要对吧
不可以 插入插入吧
好多水呢 快点插入吧
想要插入吧 好棒
好棒 好棒
是什么 好棒啊好色
不行了 快点快点
拜拜 不可以 快点过来
不可以的 快点
不要逃跑 住手住手
快点快点插入 不可以
回来回来 不可以
不让你走
等一下不行啊
这里这里 等一下等一下
我来动哦 给你看看
好棒
好棒 去了去了
不行的 怎么了
帮你插入 舒服啊
好棒 碰到了 要去了
进去了进去了 不行了
这是什么 好舒服好棒
不行
好棒啊
太舒服了 好舒服
好棒
好棒啊不行啊
肉棒好舒服 舒服
好棒
好多水啊不行了
好舒服 好舒服
好多水呢
很冷的呢 不行
奸爽
不行了要射了 给我给我
要射了
射了
好棒啊等一下 好棒
好棒 好多啊
用力
射精的肉棒
看不到了 对不起
看这里 好多水呢
给我啊 拜托了
不可以 拜托
我要我要
不可以的
拜托
拜托了
我要走了 要走了
已经疯了 不行啊
抱歉
我要走了对不起
我要 我要肉棒 给我啊
求求你